こんにちは。
本講座を受講していただき、もしくは本講座の受講を検討していただき、ありがとうございます。
この講座はエージェント900に関する講座となります。
そしてその目的は何かというとAZUREの試験である。
JET900という試験に受かること。
これが一番の目的です。
ですが、それだけではなく、ITビジネスの素養を身につけるということを強く意識して講座を作成しております。
つまり、単純な知識を身につけるだけではなくて、今後、ITに関するビジネスに携わる上で必要な情報を網羅的にお伝えするという構成にし
ております。
では、この目的を達するためにこのコースがどのような特徴を持っているのか、意見をお伝えさせていただきます。
まず、1点目は具体例が豊富だということです。
AZUREに関する知識は、普段の生活ではなかなか目にしないということから、イメージが湧きづらいということが言えます。
そこで、できるだけ身近な例を用いてお話をしていくことで、まずは直感的に理解をすることができるように構成をしております。
そして、2つ目の特徴としては、AZUREを学ぶ前提知識も解説しているという点です。
例えば、仮想ネットワークというリソースがAZUREの中にはありますが、この仮想ネットワークを理解する上ではIPアドレスであったり、サブネット
といった知識も必要になってきます。
そこでこのコースでは、3個としてこういったIPアドレスなどの知識についても解説をしております。
ですので、このコースを受講していただくと、このようなことを達成することができます。
まず大前提としてNZ900の試験に受かるための知識を身につけることができます。
2番目、ITビジネスの基礎力が高まります。
そして、クラウドビジネスの全体像をつかむことができます。
今後、ITのビジネスに携わる上でええ、データ900の試験は全体像を理解する上で非常に有益だと考えています。
体系的にまとまった知識を身につけ、今後のあなたのビジネスにぜひとも活用していただければと思います。